<h1 align="center">Проект на pygame "Игра про птичек"</h1>
<h2 align="center">Описание</h2>
<h4>Проект представляет собой игру-раннер, которая называется "Игра про птичек". Игроку предлагается перепрыгивать наземные препятствия, а также уворачиваться (или уничтожать) летящих в него птиц. Суть игры - продержаться и не умереть как можно дольше. Ведется подсчет очков, чем дольше игрок держится - тем больше счёт. В игре присутсвует стартовое окно, финальное окно, таблица лидеров.</h4>
<h2 align="center">Техническое задание</h2>
<h3>В игре должны быть реализованы следующие аспекты:</h3>
<ul>
  <li>Главное меню с названием игры, кнопками "Играть", "Я - птица", "Таблица рекордов", "Выход", а также фоновым изображением.</li>
  <li>Уровень с основной игрой. В левой части экрана должен быть человек, главный герой. Из-за правой границы экрана должны выезжать препятствия. В нижней части должны появляться наземные препятствия, которые игрок должен перепрыгивать. В верхней части должны появляться птицы. Чтобы избежать смерти от птицы, игрок должен пригнуться, либо выстрелить в прыжке и убить птицу.</li>
  <li>Подсчёт очков. Чем дольше игрок живет - тем больше очков. После поражения, полученные очки показываются игроку и записываются в базу данных. После этого их можно увидеть, нажав на кнопку "Таблица рекордов" в главном меню. Также игра должна оповещать игрока о новых рекордах.</li>
  <li>Меню паузы. Чтобы попасть в меню паузы нужно нажать на соответствующую кнопку во время игры, либо нажать на клавишу "Escape". В меню паузы должны быть кнопки для возобновления игры и выхода в главное меню.</li>
  <li>Специальный уровень "Я - птица". В этом режиме игроку предлагается сменить роль и поиграть за птицу. Игрок должен сбить как можно больше людей, попутно уворачиваясь от пуль. Попасть на этот уровень можно из главного меню.</li>
  <li>Анимация ходьбы главного героя.</li>
</ul>
